"""
	Esta es una guía para poder instalar la aplicación
	de Laravel. 

	Primero, debo informar que durante la realización de la aplicación
	se usó Linux Mint, se trabajó con PHP 8.1, 
	Laravel 10.4 y Postgres 14.6 para la base de datos. 
"""

-- Paso 1: Instalar la aplicación de Laravel. 
composer create-project laravel/laravel cenamec

-- Paso 2: Copiamos todas las carpetas de nuestro archivo comprimido. 
-- Copiamos todo los archivos y le damos a reemplazar. 

-- Paso 3: Configurar el archivo .env.
-- Debemos ir al archivo .env y configurarlo según nuestras características. 
-- NOTA: Debemos tener una base de datos creada antes de hacer la conexión.  

-- Paso 5: Ejecutamos las 'Migraciones' y los 'Seeders'. 
php artisan migrate --seed

-- Paso 6: Ejecutamos el servidor. 
php artisan serve



TODAVÍA NOOOOOOO
-- Paso 7: Logearnos en la aplicación.
-- Las credenciales para entrar en la aplicación son:
-- "usernames" 	= "root"
-- "password" 	= "root" 